1. Aby zalogować się jako administrator prosze wpisać następujące dane : email - "admin@wp.pl", hasło - "admin".
2. Aby zalogować się jako klient prosze wpisać następujące dane : email - "klient@wp.pl", hasło - "klient".
3. Aby sie zarejestrować prosze kliknąć zarejestruj, a nastepnie wpisać wszytskie dane, aby ustawić hasło należy wpisać je w pole nowe hasło oraz potwierdź nowe hasło.
4. Następnie należy kliknąć przycisk "zaloguj" bądź enter.
5. Po zalogowaniu jako administrator będzie Pan miał do dyspozycji następujące funkcje: podgląd wszystkich paczek, zmiana danych przesyłki, dodanie nowej paczki, 
	zmiana statusu z automatycznie przypisywaną datą, wyszukanie paczki po numerze, usunięcie paczki, przypisanie kuriera dostarczającego i odbierającego oraz zapisanie całej sesji.
6. Po zalogowaniu jako klient będzie Pan miał do dyspozycji następujące funkcje: podgląd paczek tylko nadanych i wysłanych na, bądź przez użytkownika, który się zalogował(paczki wyświetlane na podtawie adresu email), 
	zmiana danych klienta, wysłanie nowej paczki z funkcją automatycznego wypełniania pól danymi użytkownika, wyszukanie paczki po numerze.

Pliki dane_admin.txt, dane_klient.txt oraz zap_dane.txt, należy umieścić w folderze w któym znajduje się skompilowany projekt.
